Интернет-магазин

Магазин имеет каталог Товаров, для которого необходимо реализовать возможность:

* сортировки по названию товара (az, za);
* сортировки товаров по цене (от дешевых к дорогим, от дорогих к дешевым);
* сортировки товаров по новизне;
* выборки товаров по параметру (категория, промежуток цены, цвет, размер, ...).

Пользователь просматривает каталог и может добавлять товары в Корзину. После добавления товаров в корзину зарегистрированный пользователь может сделать Заказ. Для незарегистрированного пользователя эта опция недоступна.
После размещения заказа, ему (заказу) присваивается статус 'зарегистрирован'.

Пользователь имеет личный кабинет, в котором может просмотреть свои заказы.

Администратор системы владеет правами:

* добавления/удаления товаров, изменения информации о товаре;
* блокирования/разблокирования пользователя;
* перевода заказа из статуса 'зарегистрирован' в 'оплачен' или 'отменен'.